# CruiseCompany
final project

Система Круизная Компания. У Компании имеется несколько
Кораблей. У Кораблей есть пассажиро-вместимость, маршрут, количество
посещаемых портов, длительность одного круиза, персонал. Клиент
выбирает и оплачивает круиз. Выбирает Экскурсии по прибытии в порт за

дополнительную плату. Администратор Корабля указывает бонусы для
пассажиров, учитывая класс билета (бассейн, спорт зал, кинозал,
косметические салоны...).

Необходимо построить веб-приложение, поддерживающую следующую
функциональность:
1. На основе сущностей предметной области создать классы их
описывающие.
2. Классы и методы должны иметь отражающую их функциональность
названия и должны быть грамотно структурированы по пакетам
3. Информацию о предметной области хранить в БД, для доступа
использовать API JDBC с использованием пула соединений,
стандартного или разработанного самостоятельно. В качестве СУБД
рекомендуется MySQL.
4. Приложение должно поддерживать работу с кириллицей (быть
многоязычной), в том числе и при хранении информации в БД.
5. Код должен быть документирован.
6. Приложение должно быть покрыто Юнит-тестами
7. При разработке бизнес логики использовать сессии и фильтры, и
события в системе обрабатывать с помощью Log4j.
8. В приложении необходимо реализовать Pagination, Transaction в
зависимости от Вашего проекта
9. Используя сервлеты и JSP, реализовать функциональности,
предложенные в постановке конкретной задачи.
10 . В страницах JSP применять библиотеку JSTL
11 . Приложение должно корректно реагировать на ошибки и исключения
разного рода (Пользователь никогда не должен видеть stack-trace на
стороне front-end).
12 . В приложении должна быть реализована система Авторизации и
Аутентификации

Инструкция по запуску

1) Скачать и распаковать архив с проектом или загрузить при помощи клиента Git (e.g. git clone https://github.com/vladNV/CruiseCompany)
2) Подключиться к MySQL Server при помощи MySQL Workbench или командной строки.
3) Создать схему базы данных и необходимые таблицы при помощи скрипта, create sql
4) Запустить Apache Tomcat локально (e.g. %TOMCAT_HOME%/bin/startup.bat)
5) Запустить приложение из корневой директории (с pom.xml) с командной строки при помощи: mvn tomcat7:deploy или mvn tomcat7: run-war
6) Посмотреть сайт можно на http://localhost:8080/main
